Estimados estudiantes,

Cordial saludo.

Les informo que el día de mañana no tendremos jornada de clase. Sin embargo, es importante que comiencen a avanzar en el ejercicio correspondiente a la tercera nota.

Como ya tienen los grupos conformados y el tema asignado, deben iniciar con la definición del enunciado del proyecto, basado en la temática asignada.

Adicionalmente, es necesario avanzar en los siguientes aspectos:

Definición del modelo de datos.
Identificación y descripción de las features (funcionalidades) a desarrollar.
Propuesta del diseño visual (paleta de colores, estilo, etc.).
Elaboración de un primer prototipo de la aplicación, utilizando herramientas como Figma o Stitch.
La idea es que, para la próxima clase, ya cuenten con un avance claro en estos puntos.

Quedo atento a cualquier inquietud.